Reto
-La tienda de ropa "Patito" requiere promocionar sus productos por medios digitales
Objetivos
-O.G.
--Desarrollar una aplicacion móvil con el framework Ionic para la promoción de productos de la tienda de ropa "Patito"
-O.E.
--Desarrollar un módulo para el registro de visitantes por medio de FB
--Desarrollar un módulo para recuperar los productos de una API y visualizarlos
--Desarrollar un módulo para la solicitud de productos por parte del visitante
Metodología Aplicada
-Método Deductivo: Se analizó la empresa, sus áreas, sus productos, etc...
-Situacion Problema: Se analizó el proceso de promoción de los productos y en base a lo observado se determinó una situación problema, posteriormente se propuso una solución tecnológica
Fundamentos Teóricos
-Marco Teórico: Información que sea necesaria para ENTENDER de lo que se está hablando en el proyecto
Análisis de la situación
-Situación actual de la empresa/proceso/actividad 
-Problema detectado: Causa->efecto
-Problema a solucionar: Insuficiente promoción de los productos que genera ventas bajas
Desarrollo de la propuesta de solución
-OE 1:capturas de pantalla diseño, código, módulo funcionando
-OE 2:capturas de pantalla diseño, código, módulo funcionando
-OE 3:capturas de pantalla diseño, código, módulo funcionando
Conclusiones
-Se ha desarrollado un modulo p registro de visitantes por medio de un boton que conecta con la API de FB para loguearse....
-Se ha desarrollado un modulo que se conecta con la API de la web www.productos.com y recibe los datos de los productos, posteriormente los muestra en una lista.....
-
Bibliografía
- 
- 
